Por favor, enciérrenme
Y no permitan
Que la luz del día
Entre aquí
Donde me escondo
Con mi soledad
No me importa lo que digan
No me quedaré
En un mundo sin amor
EL MISTERIO DE SOHO
Los pajaritos cantan desentonados
Y nubes de tormenta
Ocultan la luna
¿Yo?
No me importa lo que digan
No me quedaré
En un mundo sin amor
Esperaré
Y en algún momento
Veré a mi verdadero amor sonreír
Ella vendrá, no sé cuándo
Y cuando lo haga, lo sabré
Así que cariño, hasta entonces
Enciérrenme
Qué hermoso vestido, querida.
Gracias.
Maravilloso.
¿Quién diseñó tu vestido?
Eloise Turner.
Eloise T, por supuesto.
E.T.
Ellie Turner.
Son buenas noticias, ¿no?
¡Eloise! ¡Tienes correo!
- ¿Ellie?
- ¡Voy!
¿Y? ¿Qué dice?
Me voy a Londres.
Lo sabía.
¡Me voy a Londres!
Me voy a Londres.
¿Segura que me puedo llevar todos?
Bueno, yo te enganché a ellos.
Ahora no te puedo privar de ellos.
¿Te cabe todo ahí?
¿No necesitas medias?
Medias.
Esta fue una de las primeras veces
que tu mamá y yo fuimos a Londres.
Las tiendas.
Íbamos de una en una
mirando toda la ropa.
Liberty. Selfridges.
La calle Carnaby.
Aquellas dependientas presumidas sabían
que no podíamos comprar nada,
pero no sabían que
podíamos copiar los diseños.
Llévatelo.
No. No puedo, abuela.
Tráemelo cuando esté instalada ahí.
Cenaremos en el Criterion,
tal como en la foto.
No cenamos ahí.
No podíamos costearlo.
Nos sacamos una foto enfrente
y fuimos a un Wimpy.
Bueno, cuando sea una
diseñadora exitosa, iremos ahí.
¿De acuerdo?
No creo que Wimpy todavía exista.
Bueno, ya sabes a qué me refiero.
Sé cuánto quieres esto.
Era su sueño también,
pero Londres no es lo que imaginas.
- Abuela.
- Tienes que cuidarte.
- Ya lo sé.
- Te lo voy a decir de todas formas.
- Hay muchos tipos malos.
- Tienes que tener cuidado.
- Hay mucha gentuza.
- Tendré cuidado.
Son malas personas.
Soy peladora.
Yo puedo con ellos.
Sólo quiero decir
que Londres puede ser intenso.
Era demasiado
para tu mamá, quizás,
y no tenía el don que tú tienes.
¿El don?
No sentía ni veía las cosas como tú.
Me preocupa que
volverás a agobiarte.
Abuela, no es que sólo quiera
hacer esto por mí.
Sino quiero hacerlo por ella.
Y quizás no sea tan malo.
Quizás ahí no me acordaré tanto de ella.
Está bien.
Además...
hace mucho que no veo a mamá.
Adiós.
¿Me llamarás?
Ya sabes que sí.
Y si empiezas a agobiarte,
¿me lo dirás?
¿Dónde? ¿En la ciudad?
Aquí.
Por favor, no te dejes agobiar.
Hazlo por mí, ¿de acuerdo?
Te quiero.
Ellie.
Quiero que estemos las dos ahí contigo.
No las decepcionaré.
Eso es imposible.
No tires tu amor a la basura
No, no, no, no
Tal vez lo necesites
Un día
No tires tus sueños a la basura
No, no, no, no
Guárdalos un día más
Tal vez lo necesites
Un día
No tires tu amor a la basura
No, no, no, no
- La calle Charlotte, por favor.
- Un placer, querida.
¿Es tu primera vez aquí?
Visité una vez con mi mamá,
pero era pequeña.
- Ahora se ve muy diferente.
- Cambia rápido.
Pero no te preocupes, cariño.
Sigue siendo el mismo Londres
a pesar de todo.
Qué bien.
¿Y qué te trae aquí?
Voy a estudiar
en el London College of Fashion.
O sea, ¿eres modelo?
No.
Soy diseñadora de moda.
Bueno, quiero serlo.
Es decir, quiero ser diseñadora.
Bueno, pero podrías ser modelo, ¿no?
Con esas piernas que tienes.
Entonces, ¿qué hay
en la calle Charlotte?
La residencia de estudiantes.
¿En ese edificio viven sólo chicas?
Si todas ustedes supermodelos
viven por ahí,
me van a ver muy a menudo.
Quizás hayas conocido
a tu primer acosador.
Me bajo aquí.
Falta un par de calles para llegar.
No tengo suficiente dinero.
Seguro que podemos
arreglarlo de alguna manera.
Además, es peligroso
que las chicas vayan solas
por aquí de noche.
Pero quiero hacer la compra.
Como quieras.
Disculpa.
¿Puedo ayudarte?
Perdón.
Oye, ¿te echo una mano?
Estoy bien.
No pareces estar bien.
Bueno, lo estoy.
- ¿Eres Eloise?
- Sí.
Sí, tienes cara de una Eloise.
Bueno, Ellie.
Soy Jocasta.
¿Escribieron mal tu apellido o qué?
No. Es que decidí dejar de usarlo
porque es mucho más único
usar tu nombre de pila.
Como los famosos
que son conocidos
por un sólo nombre.
Como Kylie.
- ¿Minogue?
- Jenner.
Bueno, es mal ejemplo, pero...
¿a cuántas Jocastas conoces?
A ninguna.
Exacto, nena.
No te importa que haya tomado
la cama al lado de la ventana, ¿verdad?
- No.
- Si no acabamos estrangulándonos
la una a la otra, tal vez podemos
turnarnos el próximo curso.
Sí.
- ¿De dónde eres?
- Redruth.
Está en Cornwall.
¿Cómo?
Cornwall, ¿sabes?
En el campo.
Sí, te escuché bien.
Lo siento.
¿Y tú?
Soy de Manchester,
pero me mudé aquí
durante mi año sabático.
Hice prácticas
en un taller en Savile Row.
Vaya. Yo sólo he estado en Redruth
fabricando mi propia ropa.
Ya sospechaba
que eso lo habías hecho tú.
Bueno, esto es de Bouchra Jarrar.
Antes de que ella se vendiera
y se uniera a Lanvin, claro.
- ¿Fumas?
- No.
¿Aquí se puede fumar?
Bueno, le quité las pilas
al detector de humo.
Pero puedo fumar afuera
si te molesta.
No.
- Está bien.
- Intenté vapear,
pero siento que me hace parecer aún más
idiota que los cigarros normales.
Sí, claro.
Bueno, ¿a qué se dedica tu padre?
No lo conozco.
Bueno, te entiendo.
- ¿Y tu mamá?
- Mi madre falleció.
Por fin. Sabía que teníamos
que tener algo en común.
Sólo tenía 15 años
cuando murió mi mamá.
¿Y tú?
Siete.
Vaya. Qué joven.
Pero supongo que
es más fácil a esa edad.
Bueno, no es que esto sea
una competencia, ¿no?
¡Sangre nueva!
¡Dios mío!
¿Es eso de Bouchra Jarrar?
Qué buen ojo.
Sí, antes de que se vendiera
y se uniera a Lanvin, claro.
- Sí.
- Claro.
Ella es mi compañera de cuarto, Eloise.
Hola.
Ella misma fabricó
la ropa que tiene puesta.
Increíble, ¿no? Aquí estamos
con nuestras mejores galas
y ella luciendo
su propio diseño.
Creo que deberíamos llamarla
Ellie La Valiente.
¿Y a ti qué te llamamos?
Bueno, para mañana
sólo me conocerán como
Huracán Jocasta.
¿Y ustedes se conocen de antes?
Sí, somos viejas amigas.
¿Cuándo nos conocimos? ¿Hace 15 minutos?
Sí, algo así.
Somos miembros
del club de las madres muertas.
A la mierda la leucemia, ¿verdad?
- Qué horror.
- Sí.
Es una mierda, la verdad.
Pero siento que
es lo que me anima a trabajar.
Así que...
¿Y cómo falleció tu mamá?
Bueno, no estaba bien...
mentalmente.
Se... Se suicidó.
Lo siento.
No deberíamos habértelo preguntado.
Fue hace mucho tiempo.
- Eres muy valiente.
- Muy valiente.
Un tío abuelo mío también se suicidó.
Se ahorcó.
¡Dios mío!
Así que sé exactamente cómo es.
Tú también eres muy valiente.
- Muy valiente.
- Sí.
¿No sabes, Ellie?
Tienes que marcar
tu territorio, nena.
Es hora de sacar la artillería pesada.
Vamos a emborracharnos.
¿Segura que queremos
tener resaca nuestro primer día?
Calla ya.
Está hablando tu yo futuro.
A la mierda con ella, ¿sabes?
Hay que vivir en el presente, chicas.
Entonces, zorras...
por Soho.
¡Por Soho!
Por Soho.
Venga, Ellie. Vamos.
¡Te va a encantar!
¡Vamos!
Salí dos veces con un irlandés.
O sea, salí con el mismo tipo dos veces.
Sí. Sí.
Y era irlandés.
Y, bueno, por eso siento que
entiendo la cultura.
Miren y aprendan, chicos.
Y me encanta Irlanda.
O sea, gracias a él...
Disculpe, señorita.
Mi pene ha fallecido.
¿Puedo sepultarlo en tu trasero?
- Qué asco. Claro que no.
- Lárgate.
Eso deberías decírselo a Eloise.
Seguro que después de unos tragos
se vuelve toda una zorra.
Bueno. Bueno.
¿Qué?
- Vamos. Estamos jugando.
- Ellie.
Los estudiantes de primer año son
tanto una bendición como una desgracia.
¿ODIAS A LOS BORRACHOS?
¡CONVIÉRTETE EN CANTINERO!
SE BUSCA PERSONAL
Vaya mierda. Es que...
Ella es muy sosa.
Tiene aire de cristiana evangélica.
¿Quién? ¿La ratoncita de campo?
Llegó al LCF en su primer día
usando ropa que ella misma hizo.
Sí, fue demasiado.
O sea, ¿quién habla del suicidio
de su mamá para llamar la atención?
- ¿Verdad?
- Es un poco rara.
Es muy rara.
Apuesto a que se cortará la venas
antes de que llegue la Navidad.
No digas eso.
- Pero es verdad.
- ¡Jocasta!
Vamos, quiero que pasemos
por tres bares más
antes de que abran las discotecas.
EL SUEÑO DE TODOS LOS HOMBRES:
UNA RUBIA
Vamos.
¿Qué escuchas?
Ahora nada.
¿De verdad escuchas
esta música de abuelas?
¿Cuántos años tienes?
Pero mira quién habla.
¿No fuiste tú el que puso
una versión tecno de
"Riverdance" en The Toucan?
Es toda tuya.
No le hagas caso.
- Soy John, por cierto.
- Ellie.
Mierda.
Esta bebida es tuya, ¿verdad?
Bébetela.
¡No, no, no, no!
- ¿Yasmine Rogers?
- Aquí.
- ¿Gemma Boker?
¿Poppy Porter?
Aquí.
¿Eloise Turner?
Me llamo Ellie.
Perdón.
¿Cuál era la pregunta?
¿Qué si estás aquí?
Sí.
- ¿Serena Lowe?
- Aquí.
¿Jack Sharp?
Bueno, ¿cómo está
mi famosa diseñadora de moda?
Estoy bien. Estoy bien.
Y todos ya están muy
impresionados contigo, ¿no?
- No lo sé, abuela.
- Seguro que sí.
Bueno, aún no me has dicho nada
sobre la residencia.
Es genial.
Muy moderna.
¿Y cómo es tu compañera de cuarto?
- Jocasta.
- ¿Es simpática?
- Sí, sí. Es divertida.
- Qué bien.
Hagamos otra recorrida de bares.
Casi es demasiado divertida.
Pues, qué maravilloso.
Pensé que ibas a tardar más tiempo
en acostumbrarte
a estar rodeada de tanta gente.
No estás agobiada, ¿verdad?
No, estoy bien.
Me muero de ganas de visitarte.
- Cuando estés más instalada.
- Sí.
Cuando esté más instalada.
SE ALQUILA A LARGO PLAZO
UN ESTUDIO CON BAÑO EN SOHO. SÓLO MUJERES.
Soho 0827.
Hola. Vi su anuncio
para una habitación para alquilar.
¿Sí?
Me gustaría alquilarla.
¿Conoces la calle Goodge?
No, pero puedo buscarla.
Bueno, la dirección es 8 Goodge Place.
Toca el timbre con el nombre "Collins".
Ya voy, cariño.
- ¿Señora Collins?
- Sí.
Soy Ellie.
Hablamos por teléfono.
Sí.
La habitación está en el último piso.
Aquí hay algunas normas.
No se puede fumar.
No fumo.
Nada de visitantes masculinos
después de las 8:00.
Eso no será problema.
Y no se puede usar la lavadora
durante la noche.
El ruido se oye mucho
desde mi habitación.
- No lavo mi ropa.
- ¿Qué?
Quiero decir...
no lavo mi ropa durante la noche.
Claro que lavo mi ropa.
Soy muy limpia.
Muy bien.
Para algunos el cuarto
es un poco anticuado,
pero no pienso cambiarlo.
Si no te gusta,
puedes buscar otro.
Es perfecto.
Me encanta.
Cama, cocina pequeña, baño.
Lo malo es que en verano
tendrás que tapar
muy bien los desagües
porque sube
el mal olor desde abajo.
¿Cuánto hace que vive usted aquí?
Hace mucho tiempo.
Aquí trabajaba de sirvienta
cuando este barrio era peligroso.
El dueño anterior
me vendió esta casa por una miseria.
Ahora debe valer mucho.
Nunca podría venderla.
Hay demasiados recuerdos.
Claro.
Si pudiera vivir en cualquier lugar
y en cualquier época,
viviría aquí en Londres
en los años sesenta.
Debe haber parecido
el centro del universo.
Espero que sepas usar un teléfono fijo.
Algunos de ustedes no lo saben.
- Por supuesto.
- Pero no te hagas ilusiones.
Sólo puede hacer
llamadas de emergencia.
Y espero que te guste el ajo.
Sí.
Hay un bistró francés aquí al lado.
Pronto será lo único que podrás oler.
¿Y cuándo piensas mudarte?
Lo antes posible.
No estás en problemas, ¿verdad?
No.
Sólo necesito una salida.
Bueno, ¿quién no, querida?
¿A qué te dedicas?
Soy estudiante pero tengo
un préstamo y una beca.
¿Y qué estudias?
Diseño de moda.
Qué interesante.
Sí.
Mi abuela es costurera,
y mi mamá...
también trabajaba en la moda.
¿Y estás segura de que
podrás pagar el alquiler?
Sí, me las arreglaré.
Pido más que una casera típica.
Quiero dos meses de alquiler
por adelantado
y dos meses de fianza.
- De acuerdo.
- Porque he tenido inquilinos
que se han marchado
en medio de la noche.
Señora Collins...
Yo jamás haría eso.
Eres mi mundo
Eres el aire que respiro
Estás en cada cosa que hago
Mientras otros
Ven las estrellas en el cielo
Para mí ellas brillan
En tus ojos
Así como los árboles
Quieren alcanzar al sol
Así mis brazos se extienden
Buscando tu amor
Cuando tu mano
Toma la mía
Siento un poder tan divino
OPERACIÓN TRUENO
Eres mi mundo
Eres mi noche y mi día
Estás en cada oración que rezo
Si nuestro amor
Llega a desaparecer
Sería el fin del mundo
Para mí
¿Me permite su capa, señorita?
¿Mi capa?
¿Y ha venido con
un caballero esta noche?
- No.
- Así que, ¿usted ha venido sola?
Sí.
Muy bien.
Si nuestro amor
Llega a desaparecer
Sería el fin del mundo
Sería el fin del mundo para mí
Otro aplauso
para la señorita Cilla Black.
Hola.
Eres una criatura hermosa.
- ¿Cómo te llamas?
- Sandie.
¿Quieres unirte a nosotros, Sandie?
Gracias, pero he venido para
hablar con el dueño.
Pero el dueño soy yo.
Lo dudo.
Soy quién quieres que sea, Sandie.
¿Qué le ofrezco, señorita?
Bueno, no estoy aquí para beber.
Quiero hablar con el dueño.
No está aquí.
¿Por qué quiere hablar con él?
Quiero ser la nueva figura
de su espectáculo.
- ¿Y qué experiencia tiene?
- Ninguna.
Pero, ¿quién empieza
su carrera en el Café de París?
Yo.
Puedo tomar su nombre, si quiere,
pero por ahora tal vez
debería hablar con Jack.
¿Jack?
Está ahí.
El que está al lado de Cilla Black.
Estuviste fenomenal, Cilla.
Qué espectáculo.
Representa a muchas chicas.
Hola.
El camarero del bar
me dijo que debería conocer
al guapo que está
al lado de Cilla Black.
Así es.
¿Y quién es usted?
La próxima Cilla Black.
¿Sí?
Bueno, ella empezó aquí
trabajando en el guardarropa, ¿lo sabía?
¿Está dispuesta a empezar desde cero?
Por supuesto.
¿Le traigo algo de beber?
Me llamo Sandie,
y me encantaría un Vesper.
James, tráele un Vesper.
Bueno, ¿a qué te dedicas, Sandie?
Pues, soy cantante, claro.
¿Y sabes bailar?
¿Quieres que te lo demuestre?
Vamos.
¿Qué te parece?
Ya eres una estrella.
Pero podrías ser una anciana
para cuando te dejen salir al escenario.
¿Qué tal si te consigo
una presentación esta semana?
- ¿Puedes?
- Claro que sí.
Pero, primero,
te traigo un Vesper.
- ¿Ya me toca a mí?
- Me temo que no.
Pero parecía que lo querías.
Estoy esperando a que mi amigo
Jack traiga mi trago.
- Seguro que a Jack no le va a importar.
- Pero a mí sí.
No finjas que
no te encanta la atención.
¿Te está molestando?
Sólo quería bailar
con nuestra amiga Sandie.
De momento está ocupada.
Está bien, amigo.
Ella no es sólo para ti, cerdo.
El único cerdo aquí eres tú, amigo.
A ver, no seas cabrón.
Quédate con tu putita.
¿Qué la llamaste?
Es una zorra, amigo. Mírala.
Vámonos.
Lo mínimo que puedo hacer
es llevarte a casa.
¿Y lo máximo?
Bueno...
- ¿Conoces la calle Goodge?
- La conozco bien.
Vivo en Goodge Place, número ocho.
Señorita.
Cualquiera que haya amado,
Podría mirarme
Y saber que te amo
Para la mayoría de la gente,
estar bajo todas estas luces
es lo más parecido a estar en
ese escenario que no llegará jamás.
Lo más cercano a sus sueños.
Yo no.
Tú no.
Veo que lo quieres.
Más que nada.
Bueno, esto es sólo un aperitivo
de lo que vendrá, Sandie.
Y amarme también, tonto.
No habría otro corazón
Que me lastimara
Como tú me lastimaste
O ser tan deshonesto
¿Y qué voy a hacer?
Cada vez que te vas
Bueno, ¿nos volveremos a ver?
Espero que sí.
¿Qué tal mañana a las 8:00 de la noche?
Ya sabes dónde encontrarme.
Te aceptaría de nuevo
Sin ti moriría, cariño.
Sabiendo que te amo tanto
Cualquiera que tenga corazón
Podría tomarme en sus brazos
Y amarme también, tonto.
No habría otro corazón
Que me lastimara
Como tú me lastimaste
O ser tan deshonesto
¿Y qué voy a hacer?
Sabiendo que te amo tanto
Cualquiera que tenga corazón
Podría tomarme en sus brazos
Y amarme también
Es un autorretrato, ¿no?
¿Qué si es un autorretrato?
No.
Es alguien que conozco.
Bueno. Parece genial.
Lo es.
- ¿Te gusta el estilo retro?
- Sí.
Es que los años sesenta
tienen algo que me atrae.
- Sí. Qué bien.
- Voy a ver qué está pasando ahí.
Esto es muy retro.
¿Y este chupetón?
Qué atrevida eres.
O sea, ¿qué hiciste anoche por Soho?
¿Saliste con un chico?
¿O una chica?
No te juzgo.
Hay que vivir al máximo, ¿no?
Deberías echarte un poco de árnica, nena.
Tengo mi mente puesta en ti
Hola.
Me gustó mucho
lo que dibujaste hoy.
- El diseño.
- Gracias.
Toma.
PERDÓN
No tenías por qué.
Es lo mínimo que puedo hacer.
¿Y lo máximo?
No sé por qué dije eso.
Pensé que sonaría bien.
¿Tienes planes para esta noche?
Sí. De hecho sí.
A donde quiera que vaya
La mala suerte me persigue
Cada vez que me he enamorado
Me han dejado en la miseria
Esta vez realmente siento
Siento que es algo real
Siento que si me enfoco en esto
Siento que podría lograrlo
Tengo mi mente puesta en ti
Y sé lo que tengo que hacer
Tomará dinero
Perdón por llegar un poco tarde.
"Un poco" es quedarse corto.
Pero tengo la impresión
de que me perdonarás.
Tengo mi mente puesta en ti
Y sé lo que tengo que hacer
Tomará dinero
Habrá que gastar mucho dinero
Para hacerlo bien, chica
Tomará tiempo
Tomará preciado tiempo
Está cerrado.
Para ti no.
¿Jack?
¿Qué es esto?
Una audición.
Bueno. Impresiónanos.
Cuando estés sólo
Y la vida te abrume
Siempre puedes ir
A la ciudad
Cuando tienes problemas
El ruido y la prisa
Parecen ayudar
En la ciudad
Sólo escucha la música
Del tráfico en la ciudad
Pasea en las aceras
Donde los letreros neón son lindos
¿Cómo puedes perder?
Las luces son más brillantes ahí
Puedes olvidar todos tus problemas
Olvidar tus asuntos
Ve a la ciudad
Todo estará bien
En la ciudad
No hay mejor lugar
Que la ciudad
Todos te esperan ahí
Bueno. Sabe cantar.
No lo puedo creer.
Yo sí.
Me muero por volver ahí.
Bueno, no es el Café de París.
Es perfecto, Jack. Gracias.
Como ya te dije,
es lo mínimo que puedo hacer.
Es mucho mejor
que trabajar en el guardarropa.
Y por algo se empieza.
Cierto.
¿Crees que debería
adoptar un nombre artístico?
- ¿De qué es diminutivo "Sandie"?
- Alexandra.
No. Mejor Sandie.
Te queda bien.
Me vendría bien algo de ropa nueva.
¿Sí?
¿Necesitas algo más?
Un representante.
¿Sabes de alguno?
Yo puedo ser tu representante.
Pero sólo si te comprometes a esto
a largo plazo.
Sólo si te comprometes a esto
Sólo si te comprometes
a esto a largo plazo.
Sandie, estaré contigo hasta el final.
No puedo creerlo.
Bueno, desde luego es sorprendente.
Si no supiera que eres tú,
no te reconocería en la calle.
Te hace parecer mayor.
¿No te gusta?
- Me gusta si te gusta a ti.
- A mí me encanta.
Me alegro de que te estés descubriendo
a ti misma en Londres.
Abuela, es todo lo que siempre soñé.
Es ambicioso, lo admito,
pero no sé si esta tela antigua
va a funcionar.
Va a ser complicado trabajar con ella.
Pero sé que esto es exactamente
lo que hace falta.
Hace falta algo brillante
que no sea muy rígido.
Muy bien. ¿Y qué más?
Bueno...
Necesita fluir.
Me gusta que le quede
suelto en los brazos
- y ajustado por los costados.
- ¿A ella?
O sea, ¿imaginas a quién llevará
la ropa cuando diseñas?
Cuando veo cómo queda,
bueno, cuando lo imagino,
imagino que es ella
la que lleva el vestido.
Es ella la que le da vida al vestido.
Espero que todos escucharan eso.
¿Qué dijo? ¿Algo de los años sesenta?
Es excelente, Ellie.
- Y me gusta tu pelo.
- Gracias.
Vaya.
Sí, te queda muy bien.
Sí, ¿verdad?
La ropa de entonces
era de muy buena calidad.
Tenemos un vestido de Biba
en la trastienda.
De 1967, en estado impecable.
Deberías probártelo también.
Sí.
Disculpa.
¿Vas a pagar?
Sí. Perdón.
Bueno, son 375 libras.
¿En serio?
3-7-5.
Disculpe.
¿Está contratando gente todavía?
Lo siento.
Sólo contratamos irlandeses.
Es broma. Baja las escaleras
y pide hablar con Carol.
Debería haberlo pensado mejor
antes de aceptar
un consejo de ese tipo.
¿Qué te sirvo, querida?
Bueno, vengo buscando trabajo.
Siéntate. ¿Quieres algo de beber?
Sí.
Un Vesper.
Esto no es Mayfair, querida.
¿Has trabajado alguna vez en un pub?
No.
Pero por algo se empieza.
Te traeré un gin-tonic entonces.
Bueno, ¿en qué turnos puedes trabajar?
En todos los que quieras.
Disculpa.
Disculpa, querida.
Te estoy hablando a ti, rubiecita.
Lo siento. Tengo prisa.
No estoy tratando de conquistarte.
No te preocupes.
No estoy preocupada.
Me suena tu cara.
¿Quién es tu madre?
Mi madre ha muerto.
Pensé que ese podría ser el caso.
Es así para la mayoría de la gente.
¡Fuera del camino!
Mira por dónde vas, muchacha.
¡Por Dios!
¿Y tú quién eres?
Soy yo, Ellie.
Es verdad.
Mírate.
- Te teñiste el pelo.
- Sí.
Quería un aspecto diferente.
Un poco de los años sesenta.
Escuchas mucha música
de esa época, ¿no?
¿Le molesta el volumen?
No, para nada.
Pero, ¿por qué la escuchas?
Es más de mi generación
que de la tuya.
Mi abuela la escucha mucho.
Me gustan más las canciones
antiguas que las de hoy.
Sí, la música de entonces era mejor.
Cuando estés sólo
Y la vida te abrume
Siempre puedes ir
A la ciudad
Cuando tienes problemas
El ruido y la prisa
Parecen ayudar
En la ciudad
Damas y caballeros...
...sigan aplaudiendo.
Bienvenidos al mundialmente famoso
Rialto Revue.
Denle una calurosa bienvenida al escenario
a la exótica y seductora Marionetta.
Yo
Me pregunto si algún día
Dirás que te importo
Si dices que me amas locamente
Ahí estaré
Como una marioneta
El amor es como un carrusel
Con la diversión de una feria
Un día me siento hundida en el suelo
Luego siento que vuelo
¿Acaso me estás engañando?
¿Mañana ya te habrás ido?
Yo
Me pregunto si algún día
Dirás que te importo
Si dices que me amas locamente
Ahí estaré
Como una marioneta
Tal vez pueda ganar esta ronda
Y luego perder la siguiente
Dentro o fuera
Nunca tengo duda
De quién tira de los hilos
Estoy amarrada a ti
¿A dónde me llevará esto?
¿Dónde está mi Sandie?
Vamos. La noche aún no ha terminado.
Abre.
¿Qué quieres?
No digas tonterías. Ya lo sabes.
Vamos, otro fuerte aplauso
¡para Cleopatra!
- Hola, Jack.
- Pásala bien.
Colin.
- Señor Pointer.
- Bueno, bueno, bueno.
Por favor.
Nos prometieron un buen espectáculo,
y tú nos lo has dado.
Tú nos lo has dado.
Gracias.
Tal vez podríamos...
ir a tomar unos tragos, Sandie.
Sólo tú y yo.
Estoy con Jack.
A Jack no le importa.
¿Verdad, Jack?
En absoluto.
Sandie.
Disculpe, señor.
Sandie, ven aquí. Sandie.
- Jack, no quiero hacer esto.
- Pero me dijiste que
querías ser estrella,
así que si eso quieres,
tienes que mantener felices
a estos hombres.
- Ellos son tu público.
- No, Jack.
Todas las demás lo hacen.
¿Por qué te crees especial?
- ¡Oye!
- ¡Te dijo que no!
Por algo se empieza.
¡Sandie, no seas tonta!
¡Sandie!
Venga, amor. ¡Ven aquí!
No es lo que imaginé.
Sandie, así es cómo se hacen las cosas.
Será mejor que hagas
lo que dice tu representante.
No querrás hacerme infeliz, ¿cierto?
- ¿No?
- Despierta.
¡Esto es lo que querías!
Más que nada, dijiste.
Todo esto es puro teatro, ¿sabes?
Ya sabes cómo acaba esto, Sandie.
¿Adónde vas a huir?
¿A casa?
Esto es sólo un aperitivo
de lo que vendrá, Sandie.
Sé que no estás dormida.
¡Déjala en paz!
Sabes que no estás dormida.
¡Esto es lo que querías!
Más que nada, dijiste.
¿Por qué te crees especial?
¿Por qué
te crees especial?
¿Por qué te crees especial?
- Ellie.
- ¡Dios mío!
Ellie. Oye, ¿qué haces?
- ¿Qué haces?
- Estoy empezando de nuevo.
Oye, esto es sólo un traspié, ¿sí?
Una crisis de inseguridad.
No te preocupes. Lo veo mucho.
Pero vas por muy buen camino
así que no tires la toalla ahora.
¿De acuerdo?
¿Estás en las nubes?
Tienes un cliente.
- Hola.
¿Qué quieres?
Bueno, me dijeron que trabajas aquí,
y me apetecía un trago,
así que pensé
que mataría dos pájaros de un tiro.
Y es que hoy en clase
parecías un poco agobiada.
Así que quería venir
a ver cómo estabas.
Gracias.
Quiero decir, ¿qué quieres beber?
Claro.
- Tres Kronenbourgs, por favor.
- Claro.
Me dijeron que te mudaste.
Sí. A un estudio.
Qué bien, ¿no?
Desde luego, es único.
Debe ser genial vivir sola.
Supongo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada.
Es que de momento
estoy un poco agobiada.
Londres puede ser demasiado.
Te entiendo.
Vivir en esta ciudad
puede ser una pesadilla.
Mentiría si dijera que hasta ahora
la he pasado muy bien
aquí en el norte de Londres.
¿De dónde vienes?
Del sur de Londres.
Se las voy a llevar a mis amigos.
Pero...
Sé lo que es sentirse fuera de lugar.
Y sé escuchar,
por si quieres hablar.
Los clientes vienen
para contarte sus problemas,
no para que les cuentes los tuyos.
ABUELA
Bueno, ¿cómo va todo?
Ya nunca me cuentas nada.
Todo va genial, abuela.
Adiós, guapa.
Nos vemos mañana.
¿Quién era ése?
Nadie.
Es que estoy en un pub
con mucha gente, de fiesta.
¿Mucha gente?
Sí, con Huracán Jocasta.
Están todos, la verdad.
Toda la clase.
- Algo no está bien.
- No.
Ellie, te lo noto en la voz.
Abuela, estoy en un pub.
De verdad.
Trabajo aquí.
¿Trabajas ahí? ¿Por qué?
- Me fui de la residencia.
- No. ¿Y eso?
Necesitaba vivir sola.
¿Ocurrió algo?
- ¿Volviste a verla?
- No.
No, mamá no está aquí conmigo.
Entonces, ¿qué?
¿Qué pasa?
Por favor, dímelo.
Mira, tengo que regresar.
Sé que crees que
tienes algo que demostrar,
pero está bien pedir ayuda.
Ella nunca la pidió.
Abuela, me tengo que ir.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
¿Todo bien, Ellie?
¿O quieres que te llame Eloise,
como la vieja canción?
No conozco esa canción.
¿Cómo sabes mi nombre?
Me ocupo de conocer
a todas las chicas guapas por aquí.
Y todos sus problemas.
Siempre lo he hecho.
Fumas, ¿verdad, cariño?
No.
Debo estar confundiéndote con otra rubia.
Bueno...
Cuídate.
¿Sobón te estaba molestando?
¿Sobón?
Sí.
Ese señor es como un pulpo.
Carol dijo que
era un don juan en su tiempo.
Probablemente cree
que tiene alguna oportunidad contigo.
¿Crees en los espíritus?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Las bebidas espirituosas
pagan tu sueldo.
Quiero decir...
¿crees en los fantasmas?
¿Los fantasmas? No.
¿Por qué?
¿Tienes miedo aquí?
Si hay algo que ha embrujado este lugar
son los buenos momentos.
Cuando está vacío, sólo oigo risas.
Todo pandillero, todo Policía,
todo borracho de nariz roja
ha estado aquí,
y todos esos espíritus
han quedado en las paredes.
Probablemente
te podrías emborrachar sólo con eso.
Sí.
Ellie, te quiero, chica.
Encajas muy bien.
Pero no puedes dormir aquí.
¡Vamos! ¡Te están esperando!
- ¡Oye!
- ¡No me toques!
¿Te quieres callar ya?
¡Déjame en paz!
Sabes bailar.
Ya sabes por qué estás aquí.
A trabajar.
Tienes que saber cómo moverte
Como Bony Maronie
Y baila el Jerk
Veamos cómo lo haces
Baila el Watusi
Suéltate así
Hola.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Alexandra.
Qué bonito nombre.
Gracias.
- ¿Cómo te llamas?
- Alexa.
- Qué bonito nombre.
- Gracias.
Ahora el Mash Potato
Y el Alligator
Baila el Snake
Y el Hippy Shake
¿Cómo te llamas?
Andie.
Qué bonito nombre.
Ahora gira sobre tu espalda
Dije que así me gusta ahora
Ya entendiste, sí
- Oye, ¿cómo te llamas?
- Lexy.
Qué bonito nombre.
Gracias.
Ahora todo el mundo
Aplaudan ahora
- ¿Cómo te llamas?
- Alex.
No.
¿Cómo te llamas de verdad, cariño?
Supongo que eres Policía o algo.
¿Sí?
Entonces, ¿cómo te llamas?
Sandie.
Te mereces algo mejor
que esto, Sandie.
Una niña bonita como tú
no debería estar en esta miseria.
Vete mientras puedas, chica.
Eres mejor que esto.
No creo.
Claro que sí.
Mírate en el espejo.
¿Y si no quiero?
Entonces tal vez ya sea tarde para ti.
No...
Sandie.
Sandie, mírame.
Mírame, Sandie.
¡Mírame, Sandie!
Ya sabes dónde encontrarme.
Qué bonito nombre.
- ¿Cómo te llamas?
- Alexandra.
- Alexa.
- ¿Cómo te llamas?
- Andie.
- Sandie.
Qué bonito nombre.
- Qué bonito nombre.
- ¡Qué bonito nombre!
- Andie. Sandie.
- Qué bonito nombre.
- ¡Qué bonito nombre!
¡Qué bonito nombre!
¿Tienes planes esta noche, Ellie?
Bueno, sí.
Me encantaría salir.
Ni te he dicho cuál es el plan.
Claro.
Pero, ¿me quieres acompañar
de todas formas?
Sí, necesito salir de casa.
Bueno, hay un evento
en el centro de estudiantes.
Una fiesta de Halloween.
Pero, tenemos que disfrazarnos, ¿no?
Yo iba a ir así.
Y ya estás vestida de negro,
así que vas perfecta.
¿Y con esto basta?
Bueno, iba a ponerme
un poco de esto.
Y decir que voy de fantasma.
Así que, ¿quieres embrujar
esta fiesta conmigo?
Hay un fantasma en mi casa
El fantasma de tu recuerdo
El fantasma del amor
Que me quitaste
¿Dónde estaba nuestro amor?
Sólo veo sombras del pasado
El tiempo no parece borrar
La visión de tu cara sonriente
Aunque encontraste a alguien más
No te puedo superar
Hay un fantasma en mi casa
- No puedo esconderme
- Un fantasma en mi casa
El fantasma de tu amor que vive allí
Y me atormenta, sí
Oye, ¿quieres bailar?
Quizás necesite un trago primero.
De acuerdo. Ya vuelvo.
Yo invito, chicos.
Tómenselos.
Feliz Halloween, tortolitos.
Esta es
La casa feliz
Somos felices aquí
En la casa feliz
Es tan divertida
Divertida
Vinimos a jugar
En la casa feliz
Y perder el día
Nunca llueve
Vinimos a gritar
En la casa feliz
¡Sandie!
¿El? ¡El!
¿Qué ocurre, El?
Necesito un poco de aire.
¡Ellie!
Ellie.
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
No quiero ser así.
¿Así cómo?
Ojalá fuera como los demás.
Me alegro de que no lo seas.
¿Quieres ir a algún lado?
No puedo traer chicos a casa.
Está bien.
Así que tendrás que estar callado.
De acuerdo.
Pero, ¿no quieres dormir?
No, realmente no tengo ganas de dormir.
Bueno, puedo mantenerte despierta.
¿Qué estoy diciendo?
- Vamos.
- ¡Voy!
¡Ellie!
Bueno.
Quítate de encima.
¿Estás bien?
Quítate de encima de ella.
¿Qué pasa?
¡Quítate de encima de ella!
Pero... No estoy encima de ella.
¿Quién te querría siquiera?
¡Tú me perteneces!
¡Soy tu dueño!
No se te ocurra desobedecerme.
Ellie.
Soy yo quien se las pagará, tú no.
Ellie, ¿qué ocurre?
¿Con quién estás ahora?
¡Eloise!
¿Qué está pasando ahí?
¡No puedes traer chicos a casa!
¿Quién está ahí?
¡Voy a llamar a la Policía!
Carajo.
¡Sácalo de aquí!
¿Adónde vas a ir?
¿Adónde vas?
Carajo.
¡Vete! ¡Vete!
¡Vete!
Ya sabes dónde encontrarme.
¿Estás bien?
Sí.
¿Te lastimó?
- No.
- ¿Estás segura?
No me lastimó.
Hablaremos de esto por la mañana.
Lo siento.
Por todo.
No volverá a pasar, ¿no?
No.
Y también pagaré el espejo.
Todos pagamos
por un espejo roto, querida.
Señora Collins.
¿Vivía arriba una chica antes?
Muchas chicas han vivido aquí
a lo largo de los años.
¿Una que se llame Sandie?
Muchas chicas han vivido aquí
a lo largo de los años
y no todas usaban
sus verdaderos nombres.
¿Por qué preguntas?
¿Murió alguien en mi habitación?
Esto es Londres.
Alguien ha muerto en cada cuarto
de cada edificio de esta ciudad.
En cada esquina también.
Y por cierto,
anoche yo habría matado
a tu amigo si lo hubiera atrapado.
Así que considérate afortunada,
espejo roto o no.
¿Adónde vas?
Buenos días, Ellie.
Anoche pasó algo, ¿no?
Camino por las calles
Que solías recorrer conmigo
¿Qué te parece?
Bueno, ¿no queda un poco largo?
Sí.
Ya sabes dónde encontrarme.
Eloise, ¿qué pasa?
Ellie, ¿estás bien?
¿Qué carajo le pasa?
Ellie.
Háblame.
Y nunca libre seré
Siempre serás parte de mí
¡Ellie! ¡Ellie!
¡Ellie!
Cuando las sombras caen,
Paso por el cafecito
Donde por las noches
Solíamos bailar
No puedo evitar recordar lo que sentía
Al besarte y abrazarte fuerte
¿Cómo puedo olvidarte?
Si siempre hay algo
Que me recuerda a ti
Siempre hay algo
Yo nací para amarte
Y nunca libre seré
Siempre serás parte de mí
¿Adónde vas?
Mira por dónde vas, chica.
Tienes que mantener felices
a estos hombres.
Tal vez ya sea tarde para ti.
¡No se te ocurra faltarme el respeto!
Te estoy hablando a ti, rubiecita.
Esto es Londres.
Me suena tu cara.
¿Te lastimó?
A ver si te entendí bien.
Anoche fuiste testigo de un asesinato,
pero crees que fue
una visión del pasado.
Fue un asesinato de una joven
a medianos o finales de los años sesenta
y crees que el que
la mató era su chulo, ¿no?
Sí.
Eres estudiante de arte, ¿verdad?
Bueno, de moda.
¿Has consumido alguna vez
drogas alucinógenas?
¿LSD, setas, mezcalina?
No vas a estar en problemas.
Sé que parece una locura,
pero no consumí nada.
No me drogo.
Pero fuiste a una fiesta.
¿Alguien te invitó a un trago?
¿Es posible que
metiera algo en tu trago?
Tómenselos.
No.
No, esto empezó antes de anoche.
Incluso cuando estaba sobria,
vi puntos de referencia en mis sueños,
imágenes detalladas de discotecas y de
lugares a donde nunca había ido antes,
y luego lo vi todo en la vida real.
Sé que algo malo le pasó a esta chica
porque veo estas visiones,
visiones del pasado.
Desde que vivo en Londres,
no paro de ver a Sandie.
La chica que fue asesinada.
Llevas poco tiempo aquí, ¿no?
Unas pocas semanas.
Bueno, es que Londres
puede ser agobiante.
Tal vez te ayudaría
hablar con alguien.
Mire, por favor, ¡escúcheme!
¿Hay antecedentes de esquizofrenia
o problemas de salud mental
en tu familia?
Sé quién es el asesino.
Es su novio y su chulo, Jack.
Lo he visto en la actualidad.
Hay un señor que he visto por Soho
que me sigue.
La primera vez que lo vi,
enfrente de uno de
esos lugares de chicas,
no se fijó mucho en mí,
pero de repente empezó a fijarse
cuando me teñí el pelo
y empecé a vestirme como Sandie,
la chica asesinada.
¿Te refieres a este peinado?
Lo que quiero decir
es que he visto a Jack.
He visto al asesino
como un señor por Soho.
¿Puedes ser un poco
más específica que "por Soho"?
Frecuenta el bar The Toucan.
Creo que tenemos
toda la información que necesitamos.
Y luego dijo que...
el asesino frecuenta The Toucan,
como si fuera el único de Soho
que bebe ahí.
Y yo estaba pensando,
"Vaya estupideces
me estás diciendo, chica. "
Señorita Turner.
Señorita Turner, no se vaya.
No quiero que se vaya.
¿Cómo puedo convencerle
de que no estoy loca?
No creo que esté loca.
Sólo pienso que
necesita ayuda para instalarse.
Un sistema de apoyo.
Usted ha hecho lo correcto.
Créame, ¿sí?
E investigaré
el asesinato de Sandie.
Tengo sus datos de contacto,
así que si surge algo,
estaremos en contacto.
Gracias.
Pero los casos viejos como este
son difíciles de resolver
sin pistas en concreto
por ejemplo, un apellido.
Busco información sobre mujeres que
fueron asesinadas o que desaparecieron
en el centro de Londres
entre los años 1960 y 1969.
Pero, ¿no eres estudiante de moda?
Sí. Estoy haciendo una investigación.
¿Vas a hacer algunas sesiones
fotográficas de moda
en lugares donde
ocurrieron asesinatos o algo así?
Sí.
Así es. Exacto.
- Brutal.
- Sí.
CANTINERA ASESINADA
A PUÑALADAS EN CAMDEN
DISPARAN A UNA MUJER POLICÍA
CERCA DE SCRUBS
BOXEADOR COMPARECE ANTE EL TRIBUNAL
POR LA MUERTE DE UNA MESERA
Oye, Ellie. Tengo tu...
¡Por Dios, John!
¿Por qué susurras así?
Porque estamos en una biblioteca.
Claro.
Tengo tus cosas.
Saliste corriendo.
Dejaste tu bolsa.
Todos están aquí
estudiando para el examen.
Oye, respecto a lo de anoche...
Bueno, si me porté mal...
No, no fue así.
Lo siento.
No tiene que ver contigo.
Entonces, ¿qué pasa, El?
Vas a pensar que estoy loca.
Dímelo.
Anoche vi algo.
Del pasado. En la habitación.
¿Qué viste?
Vi a alguien apuñalado a una chica.
Hay una chica que
vivía en mi habitación antes Sandie.
El tipo que la mató
anda suelto por ahí.
Así que estoy buscando
mujeres que fueron asesinadas
o que desaparecieron
en los años sesenta
para ver si puedo descubrir su apellido.
Y si no, me voy a volver loca.
Tal vez ya estoy loca.
Olvídate de mí, si quieres.
Oye.
Una tía mía cree en todo tipo
de cosas raras.
Así que dime cómo puedo ayudarte.
Bueno, supongo que puedes ponerte
a revisar las cajas del siguiente año:
1966.
Caray. ¿Todo eso es de un sólo año?
Londres es un lugar peligroso.
La biblioteca cerrará en 15 minutos.
PADRE DE DOS HIJOS DESAPARECE
DESPUÉS DE FIESTA
PROFESOR DESAPARECE
DESPUÉS DE SALIR POR SOHO DE NOCHE
DUEÑO DE UNA FÁBRICA
DESAPARECIDO DESDE HACE DOS SEMANAS
Qué rápido.
¡A la mierda con esto!
¿Viste eso?
Ashley, casi la mata.
Está bien.
No está para nada bien.
¿Qué carajo haces?
¡Seguridad!
Quédate aquí.
¡Jocasta! ¡Jocasta, espera!
¡Seguridad!
¡Detente!
Jocasta, lo hizo sin querer.
¿Cómo que lo hizo sin querer?
¿Qué me pasó?
¡Oye!
¿Adónde crees que vas?
¿Crees que puedes irte?
¡Déjame en paz!
Oye, ¡ven aquí, zorra!
¡Ven aquí, puta!
¡Te estoy hablando a ti, Sandie!
¡Déjame en paz!
¿Jack?
¡Jack! ¡Jack!
¡Jack!
¿Dónde demonios has estado?
Llevo una hora
cubriéndote en el bar,
por el amor de Dios.
Ellie, baja al sótano ya, chica.
Tienes un cliente.
Cada noche estoy ahí
Siempre estoy ahí
Sabe que estoy ahí
Y el cielo lo sabe
Y espero que se vaya
Encuentro difícil darme cuenta
De que el amor que había en sus ojos
Está muriendo
Ella sabe que estoy llorando
¡Y aquí está!
¿Sabías que está sonando
tu canto de sirena?
Acabo de poner esto en la rocola,
y he aquí, apareces tú.
Carol estaba preocupada por ti.
Pensó que habías desaparecido.
Pero le dije que nadie
nunca desaparece de verdad.
Siempre están en algún lado.
- Estoy aquí.
- Cierto.
Sírveme una cerveza, querida.
- Me dijeron que eras un don juan.
- ¿Era?
¿Cómo te atreves?
Todavía lo soy.
Eso nunca se pierde.
¿Conocías a muchas
de las chicas de por aquí?
¿A muchas?
Las conocía a todas.
¿Y a Sandie?
¿Quién no conocía a Sandie?
Mi Eloisa
Me encantaría complacerla
Me encantaría cuidarla
Pero no está allí
¿Te doy miedo?
No.
Conocía a todas las chicas.
Me gustaría pensar que las cuidaba.
Pero también tenía que vigilarlas, ¿sabes?
Mantenerlas a raya.
Pero Sandie era especial.
No era como las demás.
Yo pensaba que
se merecía mejor que eso.
Pero a fin de cuentas,
todas se ven iguales en la morgue.
Sé lo que hiciste.
He hecho muchas cosas, Eloise.
Tienes que ser más específica, querida.
Sé lo que le hiciste a Sandie.
¿Sí?
Sí, la vi.
La veo.
Sé lo que pasó.
Bueno, le pasara lo que
le pasara a Sandie,
ella se lo buscó.
Pero nadie se merece eso.
Escúchame.
Sé dónde vives, Eloise.
Y no sé lo que has visto
ni lo que has oído,
pero te puedo asegurar
que Sandie acabó
exactamente donde quería estar.
Pero es curioso que la menciones
porque lo primero que hice
cuando me obligué a mí mismo
a volver a este desdichado lugar
fue buscar sus huesos viejos.
Pero resulta que algunas personas
no quieren ser encontradas.
Pero la mataste.
¿Crees que maté a Sandie?
¡Sé que lo hiciste!
Creo que descubrirás que
fue Alex la que mató a Sandie.
Ven aquí.
No. Ya me he cansado
de este interrogatorio.
Crees que era un ángel,
pero no te dejes engañar.
Te estoy grabando.
¡No te saldrás con la tuya!
¿Y qué?
Aquí hago lo que me da la gana.
¡La Policía lo sabe! ¡Se lo dije!
Me importa una mierda.
¡Oye, espera!
Cuando veas a Alex,
sea cual sea el pequeño infierno
en el que se encuentra,
salúdala de mi parte.
¡Dios mío!
¡Por Dios!
- ¿Qué pasó?
- Se detuvo de repente
en medio de la calle.
Lindsey, pobre desgraciado.
Llama a una ambulancia, cariño.
¡Ya!
Y diles que hay
un ex Policía herido.
- Así vendrán más rápido.
- Sí. De acuerdo.
¿Lindsey?
- ¿Era Policía?
- Sí, es el ex vicejefe.
Trabajó como Policía en Soho
durante muchos años
por la zona roja.
Y ahora míralo.
Entonces, ¿no se llama Jack?
¿Jack?
No, querida.
Es Lindsey.
Sí, se ve muy mal.
Supongo que eres Policía o algo.
Supongo que
eres Policía o algo.
¿Sí? ¿Sí?
Vete mientras puedas, chica.
¿Ellie?
¡Ellie!
Te he decepcionado.
He decepcionado a mamá.
No has decepcionado a nadie.
- Eso es imposible.
- Bueno.
Ellie, no sé qué ha pasado,
pero no pasa nada por volver a casa.
No has decepcionado a nadie.
Iré a recogerte mañana a primera hora.
No, abuela.
No me puedo quedar aquí ni una noche más.
Entonces, pediré que alguien
me lleve ahí ahora mismo.
¿Ellie?
- ¿Ellie?
- ¿Hola?
¿Hola?
Tengo a alguien que me puede ayudar.
- ¡El!
- Te llamo más tarde.
¿Ellie? ¿Eloise?
- ¡Ellie!
- ¡John!
¡John!
Ellie.
Menos mal.
Cuando vi las luces
de la Policía pensé que...
Este lugar me da miedo.
Vamos, te llevo a casa.
No, quiero volver a mi casa de verdad.
Necesito salir de Londres.
¿Me llevas a la estación de tren?
Olvídate del tren.
Te llevaré en carro.
¿Tienes carro?
¿Cómo crees que me muevo
del norte de Londres
al sur de Londres?
Voy a subir a recoger mis cosas
y después nunca quiero
volver a ver esa maldita habitación.
¿Quieres que te ayude?
Mejor no.
La señora Collins probablemente
te matará si te ve.
Tal vez si se lo ruego,
me devolverá parte de la fianza.
Carajo.
Si no vuelvo en 15 minutos,
ve a ver si estoy bien.
De acuerdo.
Señora Collins. Soy yo, Ellie.
Ya voy, cariño.
Pareces asustada.
Necesito su ayuda.
Estás sola, ¿no?
Sí.
Voy a poner la tetera. Pasa.
Tu música me ha inspirado
a sacar mis vinilos antiguos.
Recogí sin querer una carta para ti.
Está en ese montón de ahí.
No me juzgues por los cigarros.
Todo el alboroto de anoche
me dio ganas de volver a fumar.
Lo siento.
No es culpa tuya.
Siempre estuve al borde
de volver a empezarlo.
En fin...
¿En qué puedo ayudarte?
Señora Collins,
lamento mucho hacer esto.
No quiero ser así,
pero me voy esta noche.
¿Sí?
No la estoy pasando muy bien aquí y...
Necesito volver a casa y le prometo...
Le prometo que pagaré el espejo,
- pero necesito un poco de la fianza.
- Tranquila.
No quiero rogarle,
pero esto ha sido un desastre.
Calla. Tranquila.
Bebe tu té.
Hablaste con la Policía, ¿verdad?
Sobre la habitación de arriba, ¿no?
Sí.
Una simpática Policía vino aquí
preguntando por ti.
Por tu bienestar.
Dijo que quería asegurarse
de que estabas bien.
Me tenía preocupada.
Le dijiste que ahí murió una chica.
Lo siento.
Es curioso porque...
hay algo de verdad en eso.
Se me había olvidado hasta que
lo mencionaste, pero...
supongo que una chica sí murió ahí.
Mi joven yo...
...que llegó a esta gran ciudad.
Sandie.
Estaba llena de
esperanzas y sueños como tú.
Quería ser cantante.
Quería estar en el escenario.
Quería ser actriz.
Pero supongo que ser puta
es un poco como ser actriz.
Tienes que fingir que eres otra persona.
Alguien que no sea tú.
Fingía que estaba en otro lugar.
Y que no me estaban pasando esas cosas.
Intentaba olvidarme...
de todos esos hombres.
De sus rostros.
Intentaba borrarlos.
Tenía que hacerlo.
Tenía que fingir
que ellos no importaban.
Así que sí. Se puede decir que
Sandie murió en esa habitación.
Murió cien veces en esa habitación.
Pero una noche...
...el hombre que
me puso en esa situación...
...el que me puso a trabajar...
...el que robó mi sueño...
...bueno...
...le apuñalé...
...cien veces.
¿Y sabes qué, Ellie?
Te puedo llamar Ellie, ¿verdad?
Sí.
Me pareció lo correcto, Ellie.
Todos esos hijos de puta
llamaban a mi puerta
y subían a mi cuarto a hurtadillas.
Me mandaron al infierno, así que...
les devolví el favor.
En los periódicos se decía
que ellos habían desaparecido.
En mi opinión, ya estaban perdidos.
No sabían dónde estaban.
No sabían quiénes eran.
Le estaba haciendo
un favor a todo el mundo.
Ya no iba a dejar
que se aprovecharan de mí.
No iba a dejar que
me destrozara esta ciudad.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
No es culpa tuya.
Quiero decir que la entiendo.
Me identifico con lo que vivió.
¿Sí?
No quería meterla
en problemas con la Policía.
Bueno, no pasa nada.
Piensan que estás loca.
No es como si se lo fueras
a contar a otra persona.
No. No.
Claro que no. Nunca haría eso.
No. Quiero decir...
sé que no se lo vas a contar
a nadie más.
No te preocupes. No te voy a apuñalar
como hice con los demás.
Nunca te haría eso. No.
Vas a dormirte.
Y todos van a pensar que
te has suicidado porque
es lo que ya esperaban que hicieras.
Todos están muy preocupados por ti.
Pobrecita.
Así que...
ponte cómoda y...
puedes dormirte...
escuchando esa linda música
que te gusta tanto.
Esta noche ya ha sido
bastante emocionante para ti.
Dijiste que estabas sola.
¡Mentirosa!
No.
Ya voy, cariño.
¿Qué quieres?
He venido para ver a Ellie.
Está arriba. Pasa.
¡Corre!
¡John!
¿Te quieres callar ya?
¡Podrías levantar a un muerto!
Damas y caballeros...
¡Ellie!
...otra vez...
¡la señorita Sandie Collins!
Eres mi mundo
Eres el aire que respiro
¡Ellie!
Eres mi mundo
Estás en cada cosa que hago
¡Déjala en paz!
Mientras otros ven
Las estrellas en el cielo
¡Basta!
Para mí ellas brillan
En tus ojos
¡Fuego!
Así como los árboles
Quieren alcanzar al sol
Así mis brazos se extienden
Buscando tu amor
Cuando tu mano
Toma la mía
Siento un poder tan divino
Eres mi mundo
Mi noche y mi día
¡Te voy a atrapar!
¡Eloise!
¡Ábreme!
Ayúdame.
¡Eloise!
Voy a entrar.
Mátala.
Sálvanos.
No.
- Qué bonito nombre.
- ¡Sandie!
Qué bonito nombre.
- ¡Sandie! ¡Sandie!
- Qué bonito nombre.
Estaré contigo
hasta el final, Sandie.
Esto es lo que querías.
Más que nada, dijiste.
No quería...
No quería nada de esto.
Lo sé.
Lo vi.
Se lo merecían.
Lo sé.
No iré a la cárcel.
Llevo toda mi vida en una cárcel.
¡No! ¡No!
Por favor.
No tienes que hacer esto, Sandie.
Puedes vivir.
Por favor, no te mueras.
¡Tienes que aceptarlo!
¡Vete!
¡No!
No puedes salvarme.
Sálvate a ti misma.
Salva al chico.
¡Vete!
¡John, levántate!
Y ahora, con una colección
que nos lleva a Londres
durante los años sesenta,
les presento a Eloise Turner,
estudiante de primer año.
Otro aplauso para Eloise Turner.
Sabía que podías lograr esto.
Eres una estrella, Ellie.
Gracias.
Eso fue increíble.
- Eres muy valiente.
- Muy valiente.
Gracias, chicas.
Tiene que estar por aquí.
¡Ahí está!
Mi exitosa diseñadora de moda.
Eso fue increíble, El.
Sí, lo fue.
De verdad.
Eres increíble.
Gracias.
Me alegra haberlo visto en persona.
A mí también me alegra.
Y no hace falta que te lo diga, pero...
tu mamá habría estado
muy orgullosa de ti.
Lo sé.